Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: In the :guilabel:`External Network` field, specify the network to which the router will connect, and then click :guilabel:`Set Gateway`.
ja: :guilabel:`外部ネットワーク` 項目に、ルーターが接続するネットワークを指定し、:guilabel:`ゲートウェイの設定` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Floating IPs` list, click :guilabel:`Associate`.
ja: :guilabel:`Floating IP` 一覧にある :guilabel:`割り当て` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Import Keypair` dialog box, enter the name of your key pair, copy the public key into the :guilabel:`Public Key` box, and then click :guilabel:`Import Keypair`.
ja: :guilabel:`キーペアのインポート` ダイアログボックスに、キーペアの名前を入力し、:guilabel:`公開鍵` ボックスに公開鍵をコピーして、:guilabel:`キーペアのインポート` をクリックします。

source: In the :guilabel:`Launch Database` dialog box, specify the following values.
ja: :guilabel:`データベースの起動` ダイアログボックスに以下の値を指定します。

source: In the :guilabel:`Launch Database` dialog box, specify the values you want for the new database instance.
ja: :guilabel:`データベースの起動` ダイアログボックスに、新しいデータベースインスタンスに適用したい値を指定します。

source: In the :guilabel:`Launch Instance` dialog box, specify the following values:
ja: :guilabel:`インスタンスの起動` ダイアログボックスに以下の値を指定します。

source: In the :guilabel:`Launch Stack` dialog box, specify the following values:
ja: :guilabel:`の起動` ダイアログボックスに以下の値を指定します。

source: In the :guilabel:`Manage Floating IP Associations` dialog box, choose the following options:
ja: :guilabel:`Floating IP の割り当ての管理` ダイアログボックスで、以下のオプションを選択します。

source: In the :guilabel:`Manage Volume Attachments` dialog box, select an instance.
ja: :guilabel:`ボリュームの接続の管理` ダイアログボックスで、インスタンスを選択します。

source: In the :guilabel:`More` list in the :guilabel:`Actions` column, select the state.
ja: :guilabel:`アクション` 列の :guilabel:`▼` ドロップダウンリストで状態を選択します。

source: In the :guilabel:`Port to be associated` field, select a port from the list.
ja: :guilabel:`割り当てるポート` の項目で、ドロップダウンリストからポートを選択します。

source: In the :guilabel:`Resize Database Instance` dialog box, expand the drop down menu in the :guilabel:`New Flavor` field. Select the new flavor you want for the instance.
ja: :guilabel:`データベースボリュームのリサイズ` ダイアログボックスの :guilabel:`新しいフレーバー` 項目にあるドロップダウンリストを展開します。インスタンスに適用したい新しいフレーバーを選択します。

source: In the :guilabel:`Resize Database Volume` dialog box, fill in the :guilabel:`New Size` field with an integer indicating the new size you want for the instance. Express the size in GB, and note that the new size must be larger than the current size.
ja: :guilabel:`データベースボリュームのリサイズ` ダイアログボックスに、インスタンスに適用したい新しい容量を表す整数を :guilabel:`新しい容量` に入力します。容量は GB 単位で表現します。また、新しい容量は現在の容量より大きくする必要があります。

source: In the :guilabel:`Select Template` dialog box, select the new template source or environment source.
ja: :guilabel:`テンプレートの選択` ダイアログボックスで、新しいテンプレートのソースまたは環境のソースを選択します。

source: In the :guilabel:`Select Template` dialog box, specify the following values:
ja: :guilabel:`テンプレートの選択` ダイアログボックスで以下の値を指定します。

source: In the :guilabel:`Update Image` dialog box, you can perform the following actions:
ja: :guilabel:`イメージの更新` ダイアログボックスで、以下の操作を実行できます。

source: In the ``PUT`` request, you can specify the path for:
ja: ``PUT`` リクエストに以下のパスを指定できます。

source: In the address bar, enter the host name or IP address for the dashboard.
ja: アドレスバーにダッシュボードのホスト名または IP アドレスを入力します。

source: In the confirmation dialog box, click :guilabel:`Delete Stack` to confirm the deletion.
ja: 確認ダイアログで、削除を確認するために、:guilabel:`スタックの削除` をクリックします。

source: In the context of Object Storage, this is a process that is not terminated after an upgrade, restart, or reload of the service.
ja: Object Storage の文脈において、サービスの更新、再起動、再読み込みの後に終了しないプロセス。

source: In the context of the Identity Service, the worker process that provides access to the admin API.
ja: Identity Service の領域で、管理 API へのアクセスを提供するワーカープロセス。

source: In the destination project:
ja: 移行先のプロジェクト:

source: In the dialog box that opens, enter a snapshot name and a brief description.
ja: 開いたダイアログボックスで、スナップショットの名前と簡単な説明を入力します。

source: In the dialog box that opens, enter or select the following values.
ja: 表示されたダイアログボックスで、以下の値を入力または選択します。

source: In the following example a new ``OS::Nova::Server`` resource overrides the default resource of the same name.
ja: 以下の例は、新しい ``OS::Nova::Server`` リソースが、同じ名前のデフォルトリソースを上書きします。

source: In the following example the environment is read from the :file:`my_env.yaml` file and an extra parameter is provided using the :option:`-P` option::
ja: 以下の例は、環境が :file:`my_env.yaml` ファイルから環境を読み込まれ、追加パラメーターが :option:`-P` オプションを使用して提供されます。

source: In the following example, the :file:`demo-openrc.sh` file is sourced for the demo project::
ja: 以下の例では、:file:`demo-openrc.sh` ファイルを demo プロジェクトで使用できるように指定しています。

source: In the new project or cloud environment, import the snapshot:
ja: 新しいプロジェクトやクラウド環境で、スナップショットをインポートします。

source: In the new project or cloud environment, use the snapshot to create the new instance::
ja: 新しいプロジェクトやクラウド環境で、新しいインスタンスを作成するためにスナップショットを使用します。

source: In the previous command, ``net1`` is the network name, which is a positional argument. ``--fixed-ip ip_address=192.168.2.40`` is an option, which specifies the port's fixed IP address we wanted.
ja: 前のコマンドで、``net1`` がネットワーク名で、引数の位置が決まっています。``--fixed-ip ip_address=192.168.2.40`` は、オプションとして、ポートの使用したい固定 IP アドレスを指定します。

source: In the source project:
ja: 移行元のプロジェクト:

source: In this command, ``ubuntu-14.04.2-server-amd64.iso`` is the ISO image, and ``INSTANCE_NAME`` is the name of the new instance. ``NETWORK_UUID`` is a valid network id in your system.
ja: このコマンドでは、``ubuntu-14.04.2-server-amd64.iso`` が ISO イメージ、``INSTANCE_NAME`` が新しいインスタンスの名前、``NETWORK_UUID`` がシステムの有効なネットワーク ID です。

source: In this example the ``size`` property is not defined because the Block Storage service uses the size of the backup to define the size of the new volume.
ja: この例では、Block Storage サービスがバックアップの容量を使用して、新しいボリュームの容量を定義するため、``size`` プロパティーが定義されていません。

source: In this example, ``--force-host-copy True`` forces the generic host-based migration mechanism and bypasses any driver optimizations.
ja: この例では、``--force-host-copy True`` は、強制的に一般的なホストベースのマイグレーションの仕組みを使用してドライバーの最適化なしで進めます。

source: In this example, ``--name subnet1`` specifies the name of the subnet.
ja: この例では、``--name subnet1`` がサブネットの名前を指定します。

source: In this example, ``192.168.2.0/24`` is a positional argument that specifies the CIDR.
ja: この例では、``192.168.2.0/24`` が CIDR を指定する引数です。

source: In this example, ``net1`` is a positional argument that specifies the network name.
ja: この例では、``net1`` がネットワーク名を指定する引数です。

source: In this example, if the ``instance_type`` and ``server_data`` parameters contained the following data:
ja: この例では、``instance_type`` と ``server_data`` というパラメーターに以下のデータが含まれる場合、

source: In this example, if the networks attribute contained the following data:
ja: この例では、networks 属性に以下のデータが含まれる場合、

source: In this example, the ``X-Delete-After`` header is set to 864000 seconds. The object expires after this time.
ja: この例では、``X-Delete-After`` ヘッダーが 864000 秒に設定されています。この時間の経過後、オブジェクトは削除されます。

source: In this example, the ``X-Delete-At`` header is assigned a UNIX epoch timestamp in integer form for ``Mon, 11 Jun 2012 15:38:25 GMT``.
ja: この例では、``X-Delete-At`` ヘッダーが ``Mon, 11 Jun 2012 15:38:25 GMT`` を意味する UNIX エポック時間に整数で設定されています。

source: In this example, the ``configuration-parameter-list`` command returns a list of options that work with MySQL 5.5.
ja: この例では、``configuration-parameter-list`` コマンドが MySQL 5.5 で動作するオプションの一覧を返します。

source: In this example, the ``public`` network is an existing shared network:
ja: この例では、``public`` ネットワークが既存の共有ネットワークです。

source: In this example, the contents of the configuration drive are as follows::
ja: この例では、コンフィグドライブの内容は以下のとおりです。

source: Include the ``X-Versions-Location`` header. This header defines the container that holds the non-current versions of your objects. You must UTF-8-encode and then URL-encode the container name before you include it in the ``X-Versions-Location`` header. This header enables object versioning for all objects in the ``current`` container. Changes to objects in the ``current`` container automatically create non-current versions in the ``archive`` container.
ja: ``X-Versions-Location`` ヘッダーを取り込みます。このヘッダーは、最新以外のバージョンのオブジェクトを保持するコンテナーを定義します。UTF-8 エンコードする必要があります。また、``X-Versions-Location`` に含める前に、コンテナーを URL エンコードする必要があります。このヘッダーにより、``current`` にある全オブジェクトに対するオブジェクトバージョニングを有効化できます。``current`` コンテナーにあるオブジェクトを変更すると、自動的に ``archive`` コンテナーに古いバージョンが作成されます。

source: Include this header in the ``GET`` request. The valid header values are:
ja: このヘッダーを ``GET`` リクエストに含めます。有効値:

source: Incremental backups let you chain together a series of backups. You start with a regular backup. Then, when you want to create a subsequent incremental backup, you specify the parent backup.
ja: 増分バックアップにより、一連のバックアップを一つにつなげられます。通常のバックアップで始めます。そして、後続となる増分バックアップを作成したいときに、親となるバックアップを指定します。

source: Information
ja: 情報

source: Information that consists solely of ones and zeroes, which is the language of computers.
ja: 1 と 0 だけから構成される情報。コンピューターの言語。

source: Initial Program Loader.
ja: Initial Program Loader。初期プログラムローダー。

source: Inject a keypair into an instance and access the instance with that keypair
ja: インスタンスへのキーペアの注入、キーペアを用いたインスタンスへのアクセス

source: Inject user data and files into an instance
ja: ユーザーデータとファイルのインスタンスへの注入

source: Input parameters
ja: 入力パラメーター

source: Input parameters defined in the ``parameters`` section of a template allow users to customize a template during deployment. For example, this allows for providing custom key pair names or image IDs to be used for a deployment. From a template author's perspective, this helps to make a template more easily reusable by avoiding hardcoded assumptions.
ja: テンプレートの ``parameters`` セクションに定義された入力パラメーターにより、配備中のテンプレートをユーザーがカスタマイズできるようになります。例えば、配備環境に使用するカスタムキーペア名やイメージ ID を提供できるようになります。テンプレート作成者の観点からすると、ハードコードという前提を避けることにより、テンプレートをより簡単に再利用できるようになります。

source: Install each client separately by using the following command:
ja: 以下のコマンドを使用して、各クライアントをそれぞれインストールします。

source: Install pip through the package manager for your system:
ja: お使いのシステムのパッケージマネージャーから pip をインストールします。

source: Install the OpenStack command-line clients
ja: OpenStack コマンドラインクライアントのインストール

source: Install the clients
ja: クライアントのインストール

source: Install the prerequisite software
ja: 前提ソフトウェアのインストール

source: Install the prerequisite software and the Python package for each OpenStack client.
ja: 前提ソフトウェアと各 OpenStack クライアント用の Python パッケージをインストールします。

source: Installed by default on Mac OS X.
ja: Mac OS X に標準でインストールされます。

source: Installing OpenStack SDK
ja: OpenStack SDK のインストール

source: Installing from packages
ja: パッケージからのインストール

source: Installing with pip
ja: pip を用いたインストール

source: Instance Boot Source
ja: インスタンスのブートソース

source: Instance Count
ja: インスタンス数

source: Instance Name
ja: インスタンス名

source: Instance name: ``guest1``
ja: インスタンス名: ``guest1``

source: Instances
ja: インスタンス

source: Instances are virtual machines that run inside the cloud on physical compute nodes. The Compute service manages instances. A host is the node on which a group of instances resides.
ja: インスタンスは、クラウド内の物理コンピュートノードで動作する仮想マシンです。Compute がインスタンスを管理します。ホストは、インスタンスのグループが属するノードです。

source: Instances are virtual machines that run inside the cloud.
ja: インスタンスはクラウド内で動作する仮想マシンです。

source: Instances are virtual machines that run inside the cloud. You can launch an instance from the following sources:
ja: インスタンスはクラウド内で動作する仮想マシンです。以下のソースからインスタンスを起動できます。

source: Instances that use the default security group cannot, by default, be accessed from any IP address outside of the cloud. If you want those IP addresses to access the instances, you must modify the rules for the default security group.
ja: デフォルトのセキュリティグループを使用するインスタンスは、デフォルトでクラウド外の IP アドレスからアクセスできません。これらの IP アドレスがインスタンスにアクセスしたければ、デフォルトのセキュリティグループのルールを編集する必要があります。

source: Instances will now accept all incoming ICMP packets.
ja: インスタンスは、すべての ICMP 入力パケットを受け付けます。

source: Instances will now have SSH port 22 open for requests from any IP address.
ja: インスタンスは、すべての IP アドレスからのリクエストに対して、SSH ポート 22 番をオープンします。

source: Instantiate the ``neutron`` client object by using the ``credentials`` dictionary object:
ja: ``credentials`` 辞書オブジェクトを使用して、``neutron`` クライアントオブジェクトをインスタンス化します。

source: Instantiate the ``nova_client`` client object by using the ``credentials`` dictionary object:
ja: ``credentials`` 辞書オブジェクトを使用して、``nova_client`` クライアントオブジェクトをインスタンス化します。

source: Interactions and processes that are obfuscated from the user, such as Compute volume mount, data transmission to an iSCSI target by a daemon, or Object Storage object integrity checks.
ja: Compute のボリュームのマウント、デーモンによる iSCSI ターゲットへのデータ転送、Object Storage のオブジェクトの完全性検査など、ユーザーから見えにくい操作や処理。

source: Interface within Networking that enables organizations to create custom plug-ins for advanced features, such as QoS, ACLs, or IDS.
ja: 組織が QoS、ACL、IDS などの高度な機能向けのカスタムプラグインを作成できるようにする、Networking 内のインターフェース。

source: Internally, each command uses cURL command-line tools, which embed API requests. OpenStack APIs are RESTful APIs, and use the HTTP protocol. They include methods, URIs, media types, and response codes.
ja: 内部的に、各コマンドは API リクエストを組み込んだ cURL コマンドラインツールを使用します。OpenStack API は HTTP プロトコルを使用する RESTful API です。メソッド、URI、メディアタイプ、応答コードなどが含まれます。

source: Internet protocol (IP)
ja: インターネットプロトコル (IP)

source: Intrinsic functions
ja: 組み込み関数

source: Intrusion Detection System.
ja: 侵入検知システム。

source: Issue a ``DELETE`` request to a versioned object to remove the current version of the object and replace it with the next-most current version in the non-current container.
ja: バージョン付きオブジェクトに ``DELETE`` リクエストを発行して、最新バージョンのオブジェクトを削除し、最新以外のコンテナーにある、次に新しいバージョンで置き換えます。

source: Issue a ``GET`` request to a versioned object to get the current version of the object. You do not have to do any request redirects or metadata lookups.
ja: バージョン付きオブジェクトに ``GET`` リクエストを発行して、最新バージョンのオブジェクトを取得します。リクエストのリダイレクトやメタデータの検索を実行する必要はありません。

source: It is possible to define a length constraint with only a lower limit or an upper limit. However, at least one of ``min`` or ``max`` must be specified.
ja: 長さの制約を最小値か最大値のみで定義できますが、``min`` と ``max`` のどちらかは指定する必要があります。

source: It is possible to define a range constraint with only a lower limit or an upper limit. However, at least one of ``min`` or ``max`` must be specified.
ja: 範囲の制約を最小値か最大値のみで定義できますが、``min`` と ``max`` のどちらかは指定する必要があります。

source: Iterate over ``servers_list`` and compare name with ``vm1``.
ja: ``servers_list`` の一覧のアイテムに対して同様の手順を繰り返し、その名前を ``vm1`` と比較します。

source: JSON and XML data serialization formats
ja: JSON および XML データシリアライズ形式

source: JSON data serialization response format.
ja: JSON データシリアライズ応答形式。

source: Just as shown previously, the unknown option ``--provider:network-type`` is used to create a ``local`` provider network.
ja: 先ほど説明したように、不明オプション ``--provider:network-type`` を使用して、``local`` プロバイダーネットワークを作成します。

source: Key management service
ja: Key management サービス

source: Key pairs are SSH credentials that are injected into an instance when it is launched. To use key pair injection, the image that the instance is based on must contain the ``cloud-init`` package. Each project should have at least one key pair. For more information, see the section :ref:`keypair_add`.
ja: キーペアは、起動時に注入される SSH クレデンシャルです。キーペアの注入を使用するにはインスタンスがベースとするイメージに cloud-init パッケージが含まれている必要があります。プロジェクトごとに少なくとも 1 つのキーペアが含まれていなければなりません。詳細は :ref:`keypair_add` を参照してください。

source: Keypair
ja: キーペア

source: Large objects
ja: ラージオブジェクト

source: Later on, use the trove ``backup-list`` command to get this information:
ja: 後ほど、trove ``configuration-parameter-list``コマンドを使用して、この情報を取得します。

source: Launch a stack
ja: スタックの起動

source: Launch an instance
ja: インスタンスの起動

source: Launch an instance from a bare-metal image
ja: ベアメタルイメージからのインスタンスの起動

source: Launch an instance from a volume
ja: ボリュームからのインスタンスの起動

source: Launch an instance from an image
ja: イメージからのインスタンスの起動

source: Launch an instance using ISO image
ja: ISO イメージを使用したインスタンスの起動

source: Launch and manage instances
ja: インスタンスの起動と管理

source: Launch and manage stacks
ja: スタックの起動と管理

source: Launch instances
ja: インスタンスの起動

source: Launch stacks from templates, view details of running stacks including events and resources, and update and delete stacks.
ja: テンプレートからスタックを起動し、イベントやリソースを含む実行中のスタックの詳細を表示し、スタックを更新、削除します。

source: Layer-2 (L2) agent
ja: L2 エージェント

source: Layer-2 network
ja: L2 ネットワーク

source: Layer-3 (L3) agent
ja: L3 エージェント

source: Layer-3 network
ja: L3 ネットワーク

source: Leave these fields empty.
ja: この項目を空白のままにします。

source: Likely the only reason to use the ``cfn-init`` hook is to migrate templates which contain `AWS::CloudFormation::Init`_ metadata without needing a complete rewrite of the config metadata. It is included here as it introduces a number of new concepts.
ja: ``cfn-init`` フックを使用する唯一の理由は、おそらく設定メタデータをまったく書き換えることなく、`AWS::CloudFormation::Init`_ メタデータを使用するテンプレートを移行することでしょう。さまざまな新しい概念を導入しているので、ここに含まれます。

source: Likewise, ``outputs`` are mapped to the tool's capability to export structured data after configuration execution. For tools which do not support this, outputs can always be written to a known file path for the hook to read.
ja: 同じように、``outputs`` はツールの機能に対応付けられ、設定実行後に構造化されたデータが出力されます。これをサポートしないツール向けに、``outputs`` は必ず既知のファイルに書き込みできます。

source: Limits the result set to names that are less than the ``end_marker`` parameter value. You must URL-encode the ``end_marker`` value before you send the HTTP request.
ja: 結果を ``end_marker`` パラメーターの値よりも小さく制限します。HTTP リクエストを送信する前に、``end_marker`` の値を URL エンコードする必要があります。

source: Link the router to the external provider network::
ja: ルーターを外部プロバイダーネットワークにリンクします。

source: Link the router to the subnet::
ja: ルーターをサブネットにリンクします。

source: Linux Bridge neutron plug-in
ja: Linux Bridge neutron プラグイン

source: Linux bridge
ja: Linux ブリッジ

source: Linux containers (LXC)
ja: Linux コンテナー （LXC）

source: Linux kernel feature that provides independent virtual networking instances on a single host with separate routing tables and interfaces. Similar to virtual routing and forwarding (VRF) services on physical network equipment.
ja: 別々のルーティングテーブルとインターフェースを持つ単一のホストにおいて、独立した仮想ネットワークインターフェースを提供する Linux カーネル機能。物理ネットワーク環境における仮想ルーティングおよびフォワーディング (VRF) サービスと似ている。

source: Linux kernel security module that provides the mechanism for supporting access control policies.
ja: アクセス制御ポリシーをサポートするための機構を提供する Linux カーネルセキュリティモジュール。

source: List Identity service catalog
ja: Identity サービスカタログの一覧表示

source: List Security groups
ja: セキュリティグループの一覧表示

source: List all instances::
ja: すべてのインスタンスを一覧表示します。

source: List all project instances with which a floating IP address could be associated::
ja: プロジェクトのすべてのインスタンス、割り当てられた Floating IP アドレスを一覧表示します。

source: List all the clusters in your system, using the trove ``cluster-list`` command.
ja: trove ``cluster-list`` コマンドを使用して、システムにあるすべてのクラスターを一覧表示します。

source: List all users
ja: すべてのユーザーの一覧表示

source: List available volumes and their statuses::
ja: 利用可能なボリュームとその状態を表示します。

source: List bare-metal nodes and interfaces
ja: ベアメタルノードとインターフェースの一覧表示

source: List containers
ja: コンテナーの一覧表示

source: List flavors
ja: フレーバーの一覧表示

source: List flavors (API v2)
ja: フレーバーの一覧表示 (API v2)

source: List flavors by calling ``list()`` on ``nova_client.flavors`` object:
ja: ``nova_client.flavors`` オブジェクトの ``list()`` を呼び出し、フレーバーを一覧表示します。

source: List flavors code listing example
ja: フレーバーの一覧表示のサンプルコード全体

source: List floating IP address information
ja: Floating IP アドレスの情報の表示

source: List floating IPs (API v2)
ja: Floating IP の一覧表示 (API v2)

source: List floating IPs by calling ``list()`` on ``nova_client.floating_ips`` object:
ja: ``nova_client.floating_ips`` オブジェクトの ``list()`` を呼び出し、Floating IP を一覧表示します。

source: List floating IPs code listing example
ja: Floating IP の一覧表示のサンプルコード全体

source: List hosts (API v2)
ja: ホストの一覧表示 (API v2)

source: List hosts by calling ``list()`` on ``nova_client.hosts`` object:
ja: ``nova_client.hosts`` オブジェクトの ``list()`` を呼び出し、ホストを一覧表示します。

source: List hosts code listing example
ja: ホストの一覧表示のサンプルコード全体

source: List images
ja: イメージの一覧表示

source: List images you can access
ja: アクセス可能なイメージの一覧表示

source: List images, and note the ID of the image that you want to use for your volume::
ja: イメージを一覧表示し、ボリュームに使用したいイメージの ID を記録します。

source: List instances, check status of instance
ja: インスタンスの一覧表示、インスタンスの状態の確認

source: List instances:
ja: インスタンスを一覧表示します。

source: List keypairs
ja: キーペアの一覧表示

source: List networks
ja: ネットワークの一覧表示

source: List objects in the ``archive`` container to show that the archived object was moved back to the ``current`` container:
ja: ``archive`` コンテナーにあるオブジェクトを一覧表示して、アーカイブされたオブジェクトが ``current`` コンテナーに戻されたことを確認します。

source: List older versions of the object in the ``archive`` container:
ja: ``archive`` コンテナーにある旧バージョンのオブジェクトを一覧表示します。

source: List or get details for images (glance)
ja: イメージ (glance) の詳細の一覧表示と取得

source: List ports
ja: ポートの一覧表示

source: List routers
ja: ルーターの一覧表示

source: List routers: complete code listing example
ja: ルーターの一覧表示: サンプルコード全体

source: List samples::
ja: サンプルを一覧表示します。

source: List security groups
ja: セキュリティグループの一覧表示

source: List security groups: complete code listing example
ja: セキュリティグループの一覧表示: サンプルコード全体

source: List server code listing example
ja: サーバーの一覧表示のサンプルコード全体

source: List server ports
ja: サーバーポートの一覧表示

source: List servers (API v2)
ja: サーバーの一覧表示 (API v2)

source: List servers by calling ``servers.list`` on ``nova_client`` object:
ja: ``nova_client`` オブジェクトの ``servers.list`` を呼び出し、サーバーを一覧表示します。

source: List servers: ``servers_list``.
ja: サーバーを一覧表示します (``servers_list``)。

source: List storage devices
ja: ストレージデバイスの一覧表示

source: List subnets
ja: サブネットの一覧表示

source: List subnets:
ja: サブネットを一覧表示します。

source: List subnets: complete code listing example
ja: サブネットの一覧表示: サンプルコード全体

source: List the alarms that are set::
ja: 設定されたアラームを一覧表示します。

source: List the availability zones, and note the ID of the availability zone in which you want to create your volume::
ja: アベイラビリティゾーンを表示して、その中からボリュームを作成するアベイラビリティゾーンの ID をメモします。

source: List the available flavors with the following command::
ja: 以下のコマンドを用いて、利用可能なフレーバーを一覧表示します。

source: List the available flavors::
ja: 利用可能なフレーバーを表示します。

source: List the available images::
ja: 利用可能なイメージを表示します。

source: List the available key pairs, and note the key pair name that you use for SSH access::
ja: 利用可能なキーペアを一覧表示し、SSH アクセスに使用するキーペアの名前を記録します。

source: List the available security groups::
ja: 利用可能なセキュリティグループを表示します。

source: List the extensions of the system::
ja: システムの拡張を表示します。

source: List the heat resources that were created::
ja: 作成された heat リソースを一覧表示します。

source: List the hosts and the nova-related services that run on them::
ja: ホストおよびそのホストで実行されている nova 関連のサービスを一覧表示します。

source: List the instances in a cluster by using the trove ``cluster-instances`` command.
ja: trove ``cluster-instances`` コマンドを使用して、クラスターにあるインタフェースを一覧表示します。

source: List the meters that are set::
ja: 設定されたメーターを一覧表示します。

source: List the name of each segment object along with its size and MD5 checksum in order.
ja: 順番に各分割オブジェクトの名前、容量、MD5 チェックサムを一覧表示します。

source: List the names and IDs of all available versions of the ``mysql`` data store:
ja: ``mysql`` データストアの利用可能な全バージョンの名前と ID を一覧表示します。

source: List the routers:
ja: ルーターを一覧表示します。

source: List the volumes again, and note that the status of your volume is ``deleting``::
ja: 再度ボリュームを表示して、ボリュームの状態が deleting となっていることを確認します。

source: List volumes, notice status of volume
ja: ボリューム、その状態の一覧表示

source: List volumes::
ja: ボリュームを一覧表示します。

source: Lists allowed commands within the Compute rootwrap facility.
ja: Compute rootwrap 機能内で許可されるコマンドの一覧。

source: Lists available bare-metal nodes.
ja: 利用可能なベアメタルノードを一覧表示します。

source: Lists containers in Object Storage and stores container information in the account database.
ja: Object Storage にあるコンテナーを一覧表示し、コンテナーの情報をアカウントデータベースに保存する。
